# [Bronze III] Ремонт от BB-8 - 29070 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29070) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2024년 10월 7일 16:26:46

### 문제 설명

<p>На базе сопротивления BB-8 обнаружил огромную прямоугольную дыру в одном из кораблей. BB-8 очень ответственный дроид, поэтому просто обязан ее залатать.</p>

<p>Для ремонта BB-8 использует прямоугольные пластины. Высота пластин $a$, а ширина $b$. Важной особенностью пластин является тот факт, что их нельзя вращать, именно поэтому у них есть понятие <<высота>>, чтобы никто не перепутал в каком направлении их класть. Высота дыры $h$, а ширина $w$. При ремонте, пластины могут накладываться поверх друг друга и покрывать пространство за пределами дыры.</p>

<p>BB-8 хочет использовать наименьшее возможное количество пластин. Помогите ему рассчитать, какое минимальное количество понадобиться, чтобы закрыть дыру. </p>

### 입력 

 <p>В единственной строке входного файла содержится четыре целых числа $a,b,h,w$ ($1 \le a,b,h,w \le 1000$) --- высота и ширина пластины, а также высота и ширина дыры.</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке выходного файла выведите единственное число --- наименьшее количество пластин, которые понадобятся для ремонта.</p>

